{ Das CrypTool-Skript: \\ Kryptographie, Mathematik und mehr} \\ \vspace{30pt} {\large Hintergrundmaterial und Zusatzinformationen\\%*[-8pt] zum freien E-Learning-Programm CrypTool\\ (9. Auflage -- zu Version 1.4.20)} \vspace{60pt}

### 2009-07-23 script/de/chapters/cryptomethods.tex
typos

\bibitem[Biryukov2009]{Biryukov2009} \index{Biryukov 2009}
	Alex Biryukov, Dmitry Khovratovich \\
	{\em Related-key Cryptanalysis of the Full AES-192 and AES-256}, \\
	2009 \\
	\url{http://eprint.iacr.org/2009/317}

>>>>

\bibitem[Biryukov2009]{Biryukov2009} \index{Biryukov 2009}
	Alex Biryukov, Dmitry Khovratovich, \\
	{\em Related-key Cryptanalysis of the Full AES-192 and AES-256}, \\
	2009 \\
	\url{http://eprint.iacr.org/2009/317}
